الحمد لله وحده
وفي السماء رزقكم وما توعدون
يفصل ذاك الموظف
لأن مديره
كان قد غضب منه
وجمع المحاضر عليه
فيحزن ذاك الموظف
وما علم
أن إنهاء خدامته في هذا المكان
لأن الله فتح له أكثر من باب
إلى الرزق في مكان اخر
ولو انه كان يعلم
ولو انه يرى
يرى ماخلف الغيب
لما إختار إلا ما ختاره الله له
لاتحزن
لا تقلق
إطمئن
إبتهج
وإبذل السبب
فليس إغلاق باب للرزق
بهذا الطريق
معناه ألا يفتح إلى الرزق باب أخر
إن التوكل
والعهد الذي ناخذه على أنفسنا أمام الله
إياك نعبد وإياك نستعين
يجعلنا لانفرح
ولانكره ولا نحزن
إنما نرضى بقضاء الله إذا وقع
وكم من غني
يشكر ذاك الذي فصله
لانه لو لم يفصله من عمله لبقي مراسل له
إذاً إسئل الرزاق
أن يفتح لك أبواب الرزق